0. Napraw iOS
1. Wyszukiwarka trenerów
  - User management; logowanie, rejestracja itd.
    - TODO: Dokończ upload imidżu // Zrobione
    - TODO: Napraw przyciski na SignUpSuccessScreen - test na obu wersjach językówych // Zrobione
    - TODO: Nie pozwalaj na spacje, headline polska wersja // Zrobione
    - TODO: Ogranicz liczbę znaków // Zrobione
    - TODO: polska wersja errorów przy fieldach // Zrobione
    - TODO: Edytuj swoje dane na ekranie zalogowanego profilu (ikona edycji) // Zrobione
    - TODO: możliwość poruszania pinezką na mapie // Zrobione
    - TODO: pierwsze odpalenie apki, mapa, brak kropki i mozliwosci wycentrowania. Zapewne trzeba zresetować mapę po akceptacji lokalizacji // Nie trzeba
    - TODO: usun wymagany jezyk dla rejestracji klienta // Zrobione
    - TODO: Rejestracja klienta, imie i nazwisko nie powinno byc obowiazkowe, tylko unikalny nickname // Nie trzeba
    - TODO: Edytuj trainer profil - languages widget, potrzebny mały refaktor do pre-fillowania danych // Zrobione
    - TODO: Dodaj ikonę settingsów, dodaj ekran settingowy; notyfikacje, wersja apki, costam bedzie dochodzic z czasem
    - TODO: Dodaj mapkę na profilu
    - TODO: Dodaj inne metody rejestracji i logowania

  - Wyszukiwanie trenerów
  	- wyświetlanie trenerów na liście
  	- detale trenerów
  	- szukanie po kategoriach
  	- szukanie po boxach z tekstam
  	- szukanie po tekście

2. Opieka trenerska - czat

3. Treningi video

4. Moduł treningowy